‫رأيت أنواراً‬
‫حتماً هناك أشخاص في المنزل‬
‫كم عدد نقاط الدخول؟‬
‫ثلاثة، في الأمام والخلف والقبو‬
‫النوافذ مغلقة‬
‫قال الشهود إن ٣ رجال‬
‫شاركوا في عملية الخطف‬
‫أظن أن هناك ثلاثة في الداخل‬
‫إضافة إلى شخصين للمتعة‬
‫هذه (ميا وستلايك)‬
‫أريد أن ينظر الجميع إليها مجدداً‬
‫هذه هي المرأة التي نبحث عنها‬
‫نعتقد لأسباب وجيهة‬
‫أن الخاطفين يحتجزونها حيةً، توخوا الحذر‬
‫أنا و(هيكس) و(مارتينز)‬
‫سنتولى الباب الأمامي‬
‫(ديسون) و(شيلي)‬
‫توليا الزاوية ٢ - ٣‬
‫(بوتشي)، (بولسن) و(فريدريكس)‬
‫تولوا الزاوية ٣ - ٤‬
‫لننطلق‬
‫- جاهزون؟‬
‫- جاهزون‬
‫٣، ٢، ١‬
‫- الشرطة الفدرالية!‬
‫- دعوني أرى أيديكم‬
‫- انبطحوا‬
‫- مهلاً، مهلاً‬
‫- توقفوا‬
‫(جاين)؟‬
‫- (ليزبون)؟ ماذا تفعلان هنا؟‬
‫- ماذا برأيك؟‬
‫ماذا تفعلون هنا؟‬
‫تشهرون أسلحتكم، هذا ما تفعلونه‬
‫هلا تضعونها جانباً رجاء!‬
‫يا للهول‬
‫سيدي، المهم هو أن أحداً لم يتعرض للأذية‬
‫مع فائق الاحترام لجماعتك (ليزبون)‬
‫المهم هو الحرص على عدم حصول هذا مجدداً‬
‫لا أريد رؤية عنوان رئيسي‬
‫"عملاء مكتب التحقيقات يتبادلون إطلاق النار"‬
‫أجرينا المداهمة‬
‫لأننا ظننا أن ضحية الاختطاف هناك‬
‫إنها المدعوة (ميا)‬
‫(ميا وستلايك) من مقاطعة (مارين)‬
‫اختطفت قبل يوم ونصف‬
‫الشاهد زوّدنا برقم جزئي للوحة سيارة الخاطف‬
‫اكتشفنا محضر ضبط‬
‫غير مدفوع لسيارة في (أوكلاند)‬
‫تفقدنا العنوان ووجدنا أشخاصاً في منزل‬
‫يُفترض أن يكون فارغاً‬
‫ولماذا وجدكم هناك؟‬
‫وردنا اتصال من مكتب الطبيب الشرعي‬
‫تم التبليغ عن وجود جثة في البيت‬
‫هناك نقص في الموظفين‬
‫بسبب خفض الميزانية‬
‫لذا طلبوا منا تفقد المكان‬
‫دخل فريقي إلى المنزل، كانت الجثة هناك‬
‫بخلاف الطبيب الشرعي فانتظرنا‬
‫وكاد الجميع يموت‬
‫تحت وابل من الرصاص‬
‫- ما مستجدات (وستلايك)؟‬
‫- استقرينا في المنزل، ننتظر طلب فدية‬
‫ما قصة الجثة؟‬
‫ذكر مات قبل ٣ إلى ٥ أعوام‬
‫لم يستطع الطبيب الشرعي التحديد‬
‫هناك رصاصتان في قاعدة الجمجمة‬
‫كانت الجثة مغلّفةً بالبلاستيك‬
‫وموضوعة على مقعد النافذة‬
‫- هل حُددت هوية صاحبها؟‬
‫- ليس بعد‬
‫بل حُددت، ورد تقرير‬
‫الطبيب الشرعي والجثة لـ...‬
‫- (كولن هايمر)‬
‫- (هايمر)؟ لمَ أعرف على الاسم؟‬
‫اختُطف (كولن هايمر) قبل ٣ أعوام‬
‫في أوائل الثلاثينات من عمره‬
‫من (سان فرنسيسكو)، عائلة ثرية‬
‫شرطة (سان فرنسيسكو) تولت القضية‬
‫ودفعت العائلة الفدية‬
‫لم ينجح الأمر‬
‫أليس هناك تشابه غريب مع قضيتك؟‬
‫حتماً خاطفو (هايمر)‬
‫هم الذين خطفوا (ميا وستلايك)‬
‫- قد تكون مصادفةً‬
‫- ما من مصادفات‬
‫أوافقك الرأي‬
‫أريد أن يتعاون فريقاكما في هذه القضية‬
‫- هل هذا ضروري؟‬
‫- أظن ذلك‬
‫أريد رعاية علاقات أفضل‬
‫بين الوحدات‬
‫لنكف عن الاصطدام ببعضنا‬
‫ونحاول العمل معاً‬
‫- ألديك مخاوف؟‬
‫- أجل، هذا الرجل...‬
‫لا أعرف حقيقته‬
‫إنه أشبه بحادث متوقع حصوله‬
‫- (سام)، كن منصفاً، إنه...‬
‫- يحل القضايا، أعرف‬
‫- أفعل ذلك‬
‫- يفعل ذلك‬
‫- لكن برأيي، هذا خطأ‬
‫كلنا متفقون إذاً!‬
‫ارحلا‬
‫(ميا وستلايك) خُطفت قبل ٣٨ ساعة‬
‫إثر عودتها من افتتاح معرض‬
‫- العميل (بوسكو)‬
‫- شكراً (ريبيكا)‬
‫- هل تحتاجون إلى أي شيء آخر؟‬
‫- لا، نحن مكتفون، شكراً‬
‫هذه نسخ عن وثائق القضية حتى الآن‬
‫دفع الخاطفون السيارة إلى جانب الطريق‬
‫وقتلوا السائق ثم خطفوها‬
‫لماذا قتلوا السائق؟‬
‫إنها رسالة، لن يترددوا في قتل الرهينة‬
‫إن لم ينالوا مرادهم‬
‫أجل‬
‫ما من طلب فدية حتى الآن‬
‫كيف نعلم بأنه اختطاف؟‬
‫أرسلوا إلى العائلة دليلاً على أنها حية‬
‫بعد بضع ساعات‬
‫ما من عصابة للعينين، هذا ليس جيداً‬
‫هذا يعني أنهم لا يكترثون‬
‫إن رأت شيئاً‬
‫- تفكير صائب (برت)‬
‫- ما مشكلتك؟‬
‫ما من مشكلة‬
‫(ريغزبي) محق‬
‫بدأت تسلك طريق عملية خطف (هايمر)‬
‫لنحرص على عدم حصول هذا‬
‫عليّ العودة إلى آل (وستلايك)‬
‫أود مرافقتك إن كنت لا تمانع‬
‫لأسألهم عن الرجل الميت‬
‫- لرؤية إن كانت هناك صلة‬
‫- حسناً‬
‫أجريا بحثاً عن قضية (هايمر)‬
‫واتصلا بالعائلة وحددا مقابلةً معها‬
‫أريد أن أترك (هيكس) هنا ليعمل مع فريقك‬
‫أيناسبك ذلك؟‬
‫- حسناً‬
‫- لإبقاء عملهم نزيهاً‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- أيمكنك إعادة صياغة ذلك؟‬
‫لا، إنهم جماعة (جاين)، يجب مراقبتهم‬
‫- أود اعتبارهم كجماعتي‬
‫- اعتبري ما تريدينه‬
‫لا يمكنني السماح لهم‬
‫بالقيام بمجازفات رخيصة بدون علمي‬
‫لدينا مجموعة من المجازفات الباهظة‬
‫إن لم ترقك الرخيصة‬
‫أفهم مشكلتك أيها العميل (بوسكو)‬
‫ما من مشكلة‬
‫- أهلاً بك، (هيكس)‬
‫- أيتها الرئيسة...‬
‫سنعتمد الكياسة، لنذهب‬
‫لنبدأ!‬
‫"مقرّ عائلة (وستلايك)‬
‫مقاطعة (مارين)، (كاليفورنيا)"‬
‫هذه (فيرونا وستلايك)، شقيقة (ميا)‬
‫حتماً أنت من مكتب التحقيقات أيضاً‬
‫- أنا العميلة (ليزبون) هذا (باتريك جاين)‬
‫- مرحباً‬
‫- هذا زوجي (دانكن ريفر)‬
‫المزيد من عملاء‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫من أين تأتون؟‬
‫لم أكن أعلم بوجودكم قبل يومين‬
‫نحن أيضاً، منزل جميل‬
‫حتماً أنتما ثريان، كيف جنيتما المال؟‬
‫إنه من جدي في الواقع، نفط وخشب‬
‫افترضت أنه مال جديد بسبب الديكور‬
‫- بدأت منذ الآن تتفوه بهذا الهراء؟‬
‫- ماذا؟ ماذا؟‬
‫(بليندا ساندبورن)، محامية (فيرونا)‬
‫عليّ المشاركة في أي حديث‬
‫تجرونه معها أو مع (دانكن)‬
‫لا مشكلة، أهناك فرد آخر في العائلة‬
‫علينا التكلم معه؟‬
‫أنا العائلة تقريباً، مات والدانا‬
‫(ميا) هي الفتاة الناضجة والكفؤة‬
‫وأنا الفتاة المشوّشة‬
‫أليس هذا مؤسفاً؟‬
‫- اختطفوا الشقيقة الخاطئة‬
‫- تبلين حسناً‬
‫أصغي إلى الرجل مع المسدس عزيزتي‬
‫نفهم أنكم تتحرّون عن قضية ذات صلة‬
‫عملية خطف أخرى‬
‫ربما نفذها الأشخاص أنفسهم، نعم‬
‫كيف سارت الأمور؟‬
‫هل عاد الشخص المخطوف إلى دياره سالماً؟‬
‫لا، لقد قُتل‬
‫اسمه (كولن هايمر)، هذه صورته‬
‫إنه من (باسيفك هايتس)‬
‫أيبدو مألوفاً؟‬
‫- لا، ماذا عنك عزيزي؟‬
‫- لا شيء، آسف‬
‫هل ورد اسمه في أي سياق ولو بشكل عابر؟‬
‫لا أظن ذلك‬
‫كان يعمل في شركة اسمها‬
‫"استثمارات (ستراف)" حين اختُطف‬
‫- ألكما علاقة بها؟‬
‫- (ستراف)؟ (بليندا)؟‬
‫لا، لا أظن ذلك، سأتفقد السجلات‬
‫آسفة إذ لا أقدّم المساعدة، أحاول، لست...‬
‫مرحباً، انظروا، انظروا من وجدت‬
‫- يا للهول، (ليفاي) ماذا تفعلين هنا؟‬
‫- أهي ابنتك؟‬
‫- أجل، أين السيدة (كنت)؟‬
‫- سيدة (كنت)؟‬
‫إنها بخير‬
‫تنبعث منها رائحة كريهة‬
‫ولكن ما عدا ذلك، إنها ملاك‬
‫آسفة، آسفة‬
‫سيدة (كنت)، أبقيها في غرفتها رجاءً، ناقشنا ذلك‬
‫حاضر سيدتي‬
‫أيها الرئيس؟ ورد طلب فدية للتو‬
‫- يا للهول!‬
‫- المعذرة‬
‫آسفة‬
‫بأي شكل وصلت الرسالة؟‬
‫أهي رسالة نصية؟‬
‫إنها رسالة إلكترونية‬
‫مع شريط مصوّر‬
‫يمكنك معرفة عنوان‬
‫بروتوكول الانترنت؟‬
‫أحاول ولكنهم وزعوه‬
‫عبر مجموعة من الخوادم، قد أستغرق أياماً‬
‫"هل تريدونني أن أقرأ هذا؟"‬
‫"حسناً"‬
‫"اسمي (ميا وستلايك)‬
‫لم أتعرض للأذية، أتلقى معاملةً حسنةً"‬
‫"كي أعود سالمةً‬
‫يجب دفع ٣ ملايين و٧٥٠ ألف دولار"‬
‫"ضمن أوراق نقدية صغيرة غير متسلسلة"‬
‫"يجب أن يكون المال‬
‫جاهزاً قبل السادسة مساءً"‬
‫"ستتلقون تعليمات‬
‫حيال ما يجب فعله حينها"‬
‫"إن لم تُنفذ التعليمات"‬
‫"سيتم قتلي فوراً"‬
‫"أي تدخل سيؤدي إلى قتلي الفوري"‬
‫"(فيرونا)، إن كنت تشاهدين ذلك..."‬
‫- أرأيت الوشم على ذراع الرجل؟‬
‫- أجل‬
‫يبدو كأنه عضو في المافيا المكسيكية‬
‫لن ننتزع أية معلومات‬
‫من آل (وستلايك) الآن، لنذهب‬
‫٣ ملايين و٧٥٠ ألفاً‬
‫مبلغ محدد جداً، ألا تظنين ذلك؟‬
‫ربما اطلع الخاطفون‬
‫على حساب (وستلايك) المصرفي‬
‫- سأكلم (بوسكو) ثم سنرحل‬
‫- حسناً، خذي وقتك‬
‫- المعذرة، نريد بعض الخصوصية‬
‫- يمكنني فهم ذلك‬
‫- ماذا يوجد في جيبك؟‬
‫- لا يعنيك الأمر‬
‫تواصل ضربه برفق‬
‫تضربه بشكل متواصل‬
‫أي ما يوجد في الداخل‬
‫من الواضح أنه يثير توترك‬
‫أفترض أنه غير شرعي‬
‫أعتقد أنها مخدرات، ألديك حامض؟‬
‫- سأجد رئيستك، حسناً؟‬
‫- حسناً‬
‫أخبرها عن المخدرات‬
‫في جيبك الأمامي‬
‫وإن احتجت إليّ‬
‫سأكون هنا لمحادثة زوجتك اللطيفة‬
‫أرجوك ارحل، حسناً؟ أريد البقاء بمفردي‬
‫هذا ما نريده جميعاً‬
‫ولا أحد يفهم، إذاً لا حامض؟‬
‫- لا، لا أظن ذلك‬
‫- شعرت بأن... انسي الأمر‬
‫تحتاج أختك إليك هنا الآن‬
‫بقدر ما يبدو مريحاً اللجوء إلى المخدرات‬
‫التي أمّنها لك زوجك بسخاء‬
‫- يُستحسن ألا تتعاطيها‬
‫- ما من شيء أفعله سيساعدها‬
‫- أنت محقة على الأرجح‬
‫- ما المغزى من ذلك؟‬
‫ما يمكنك إنجازه غير مرتبط بالموضوع‬
‫إن كنت غائبةً في هذه اللحظة‬
‫فستندمين على ذلك‬
‫لبقية حياتك التي ستكون تعيسةً‬
‫هذا كل شيء‬
‫أراكما لاحقاً‬
‫- ماذا كنت تفعل هناك؟‬
‫- أتناول وجبةً خفيفةً مع مرطبات‬
‫- لمَ لا أصدقك؟‬
‫- ماذا؟ ما هذا؟‬
‫- دليل على صحة كلامي‬
‫- حان وقت الرحيل‬
‫- سأبقى‬
‫- أعرف ما الذي يدور حوله هذا‬
‫ملف (ريد جون) بحوزة (بوسكو)‬
‫وتظن أنه إذا تسكعت معه مطولاً‬
‫- قد تتسلل إليه‬
‫- "التسلل" تعبير قوي‬
‫تهدر وقتك‬
‫لن يقبل (بوسكو) بذلك، أبداً‬
‫- ماذا؟ بمَ لن أقبل؟‬
‫- تروقني طريقة عملك‬
‫أريد العمل ضمن فريقك‬
‫على تفاصيل الخطف‬
‫حقاً؟‬
‫ضحية خطف على قيد الحياة‬
‫تثير اهتمامي أكثر من جثة متحللة‬
‫لا أكترث لما يثير اهتمامك‬
‫(ليزبون)، تدعين أنك تتحكمين بالمعتوه‬
‫أسديني خدمة وأبعديه‬
‫- لا تكلمني بهذه الطريقة‬
‫- أجل، هذا فظ جداً‬
‫- اصمت، أعطانا (مينيلي) أوامر محددةً‬
‫- لا أكترث...‬
‫- أأنت رئيس هذا العميل؟‬
‫- لماذا؟‬
‫أريد إبعاده من القضية الآن‬
‫الآن، حسناً؟‬
‫إنه قليل الاحترام وفظ وغير محترف‬
‫- إنه غاضب لأنني سألته عن المخدرات‬
‫- أنت مجنون، ليس بحوزتي مخدرات‬
‫كاذب‬
‫أطالب بإبعاده عن القضية‬
‫وإلا ستكون هناك عواقب وخيمة‬
‫- سيدي، لا يعود القرار إليك‬
‫- حقاً؟ أتظن ذلك‬
‫عبر اتصال واحد‬
‫قد أجعلك شرطي سير‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫أجرِ اتصالك لأن هذا الرجل‬
‫سيبقى في القضية شئت أم أبيت‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫أترى هذا؟ أترى ما فعله بزوجتي؟‬
‫إنه فاقد السيطرة‬
‫- اصمت (دانكن)‬
‫- عزيزتي، كنت أحاول تفسير...‬
‫اصمت‬
‫- السيد (جاين)، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫ما قلته سابقاً صحيح‬
‫شكراً على ما أظن‬
‫دعه وشأنه‬
‫حسناً إذاً، سُوّيت المسألة‬
‫استمتعا بوقتكما‬
‫مهلاً‬
‫شرطة (سان فرنسيسكو) أرسلت نسخاً‬
‫عن الاستجوابات في قضية (هايمر)‬
‫أتريد الأسماء التي تبدأ‬
‫من ألف إلى سين أو شين إلى ياء؟‬
‫- ألف إلى سين‬
‫- حسناً‬
‫- غيّرت رأيي، أريد شين إلى ياء‬
‫- فات الأوان، سبق أن اخترت‬
‫بحقك، حجرة، ورقة، مقص؟ هيا‬
‫(برت)، أيمكنني المشاركة في هذه اللعبة؟‬
‫لم ألعبها منذ أن كان عمري ١٠‬
‫- اسمي (ريغزبي)‬
‫- أعرف‬
‫- لماذا يناديني (برت)؟‬
‫- لا أعرف بكل تأكيد‬
‫- (برت)، كالدمية المتحركة‬
‫- إنه لقب سخيف، لا يعني شيئاً‬
‫- فريق (بوسكو) يسمينا (برت) و(إيرني)‬
‫- عرفت ذلك ولم تقل شيئاً؟‬
‫كان ذلك ليزعجك‬
‫- ألا يزعجك؟‬
‫- لا، (إيرني) هو الوسيم والذكي‬
‫- أين (جاين)؟‬
‫- مع (بوسكو)‬
‫لا تسأليني عما يفعلانه‬
‫إذ لا أعرف ولا أبالي، ماذا لديك؟‬
‫كنت أتحرّى عن المنزل‬
‫الذي وجدنا فيه جثة (كولن هايمر)‬
‫هُجر منذ ٧ أعوام‬
‫وكانت هناك شكاوى عن متسكعين‬
‫قبل ٥ أو ٦ أعوام، لا شيء آخر‬
‫أيتها العميلة (ليزبون)‬
‫(لويس إيرلن) في مكتبك ويريد مقابلتك‬
‫- واصلي البحث‬
‫- حسناً‬
‫- الملازم (إيرلن)، شكراً على قدومك‬
‫- (لويس) رجاءً، أنا متقاعد‬
‫- وجدتم (كولن هايمر) المسكين؟‬
‫- أجل‬
‫أكنت الشرطي المسؤول‬
‫عن تحقيقات الاختطاف؟‬
‫أجل، قضيت وقتاً طويلاً‬
‫مع أفراد عائلة (هايمر)‬
‫- هل تم إبلاغهم؟‬
‫- أجل‬
‫آمل أن ذلك واساهم قليلاً‬
‫انتظروا ذلك الفتى لفترة طويلة‬
‫لدينا اختطاف آخر‬
‫نظن أن نفس الأشخاص خلفه‬
‫- كيف أستطيع المساعدة؟‬
‫- أتظن أنه علينا التحري عن أحد معين؟‬
‫هذا صعب، تحرينا عن أشخاص كثيرين‬
‫نتساءل إن قام أحد المقرّبين بذلك‬
‫طلب الفدية محدد جداً‬
‫فكرنا في ذلك‬
‫لطالما راودني شعور حيال حبيبة (كولن)‬
‫- لا دليل حسي، مجرد شعور‬
‫- هل تذكر اسمها؟‬
‫(دايان زارنسكي)، أجل‬
‫- كلمتها مرتين، متى موعد إيداع الفدية؟‬
‫- الليلة، عند السادسة‬
‫ليلة دفع فدية (كولن)‬
‫جلست مع والديه حتى الصباح‬
‫كنا ننتظر سماع أنه سالم‬
‫لا أظننا قلنا ١٠ كلمات‬
‫إن كانوا نفس الأشخاص الذين خطفوا (كولن)‬
‫أسدي عائلة الفتاة خدمةً‬
‫يودع المال عند السادسة‬
‫وبعد دقيقة، قولي لهم إنها ماتت‬
‫امنحيهم فرصةً ليعتادا على الأمر‬
‫سيكون ذلك لطيفاً‬
‫- أيتها الرئيسة، ربما وجدت شيئاً‬
‫- ماذا؟‬
‫محتلو البيت الذي وجدنا فيه (هايمر)‬
‫تجار مخدرات‬
‫محقق في قسم (أوكلاند) لمكافحة المخدرات‬
‫قال إنهم عائلة كبيرة، عددهم ٨ أو ١٠‬
‫زرعوا الماريجوانا في مزرعة‬
‫تدعى (كرايزي هيل) في مقاطعة (غودهو)‬
‫وأحضروها إلى (أوكلاند)‬
‫وباعوها من المنزل‬
‫وما صلة ذلك بـ(كولن هايمر)؟‬
‫يبدو أنهم باعوا أيضاً مخدرات‬
‫اشتروها من اتحادات احتكارية عبر الحدود‬
‫وقد اعتمدوا بعض عادات الاتحاد‬
‫كالخطف مقابل المال‬
‫إذاً انتقلوا من الاتجار بالمخدرات‬
‫إلى خطف أولاد أثرياء؟‬
‫- جهد أقل وربح أكثر‬
‫- ألدينا أية أسماء؟‬
‫يُعرفون باسم "عصابة (كرايزي هيل)"‬
‫وأحد أفرادها ملقب بـ(ديزر)‬
‫لا أحد يعرف اسمه الحقيقي‬
‫كان يتسكع قرب مبنى غرب (أوكلاند)‬
‫وتريدنا الرئيسة أن نتفقد المبنى‬
‫نسيت ذخائري الاحتياطية‬
‫سأقابلكما في الطابق السفلي‬
‫- ذخائر إضافية، رجل مهم‬
‫- أين سترتك الواقية؟‬
‫- لا أحتاج إلى واحدة‬
‫- طبعاً تحتاج إليها‬
‫نجري عملية استطلاع فحسب‬
‫من أجل أفراد عصابة باسم (كرايزي هيل)‬
‫عليك ارتداء واحدة‬
‫تشعرني بالحر، إنها غير مريحة‬
‫ولا يرتدي (هيكس) واحدةً‬
‫- هل تخشى أن يهزأ منك؟‬
‫- لا، على الإطلاق‬
‫لا تكن غبياً، ارتدِ سترةً واقيةً‬
‫حسناً، لا يهمني إن تعرّضت لإطلاق نار‬
‫جيد، جرّبي هذه، أحسنت، واحدة أخرى‬
‫- تروقها‬
‫- تتمتع بذوق جيد‬
‫- تجيد معاملة الأولاد‬
‫- بخلاف مستخدميك‬
‫- لا أفهم قصدك‬
‫- بحقك، من الواضح أن الأبوة تخيفهما‬
‫لما عرفت شيئاً عن الأمر‬
‫انعدام ثقة (فيرونا) بنفسها يجعلها‬
‫تشك بمقدرتها على أن تكون أماً صالحة‬
‫ولأن (دانكن) تزوجها بسبب مالها‬
‫يعتبر الطفلة منافسةً‬
‫وليس حسب مفهوم (فرويد) العادي‬
‫إنهما شخصان رقيقان ومحبان‬
‫ولكنهما لا يحبان اللمس إن فهمت قصدي‬
‫كيف هي علاقة (دانكن) بـ(ميا)؟‬
‫- قد تكون صعبةً‬
‫- هذا منطقي‬
‫إن كان يعتبر طفلته كمنافسة‬
‫فلمَ لا يعتبر أخت زوجته كذلك؟‬
‫سمعتهما يتبادلان كلمات غاضبةً‬
‫أظن أن (ميا) لا تثق به‬
‫- لكن لا يجدر بي قول شيء‬
‫- لا، ولكنك فعلت‬
‫- (جاين)، علينا إتمام مهمة‬
‫- حسناً‬
‫حسناً، علي الذهاب‬
‫وإتمام مهمة مع الرجل الضخم والجدي‬
‫- هيا، لنذهب‬
‫- مهلاً‬
‫ما المسألة هنا؟‬
‫الوشم على ذراع الخاطف‬
‫يوحي باحتمال تورط "المافيا المكسيكية"‬
‫هؤلاء الأشخاص‬
‫ينتسبون إليها، لذا سنكلّمهم‬
‫- يبدون مخيفين‬
‫- إنهم مخيفون‬
‫لا يمكن لأحد الانتماء إليها‬
‫إلا إذا قتل شخصاً‬
‫- ربما سأنتظر في السيارة‬
‫- لا، سترافقني لتقديم الدعم‬
‫الدعم؟‬
‫مرحباً يا رفاق‬
‫"مرحباً، كيف الحال؟"‬
‫اسمعوا، أنا العميل (بوسكو)‬
‫من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫- العميل (جاين)‬
‫- مرحباً‬
‫أتساءل إن رأى أحدكم صديقكم (سنوبي)‬
‫نريد مكالمته‬
‫- (سنوبي)؟‬
‫- (سنوب)؟‬
‫- نبحث عنه، نود التكلم معه‬
‫- تابع سيرك يا صاح‬
‫من أنت؟‬
‫لماذا تتصرف بهذا الشكل؟‬
‫سألتك بلطف، سألتك...‬
‫اسمي (راوول) ولا مذكرات بحقي‬
‫فتراجع أيها الأحمق‬
‫(راوول)، أنا وأنت سنجري‬
‫حديثاً خاصاً بعد لحظات‬
‫لا، لم أقترف أي سوء‬
‫لا تصعّب الأمر‬
‫رجلان قويان، صحيح؟‬
‫الأمر منوط بتحديدك لكلمة "قوي"‬
‫أنتمتع بمقاومة عاطفية؟ أجل‬
‫- الآن ستعبث معي؟‬
‫- (راوول)!‬
‫بحقك!‬
‫هذا اعتداء على شرطي تابع للولاية‬
‫الآن عليّ اعتقالك‬
‫- بالكاد لمسته يا صاح‬
‫- سنجري حديثاً عن الاحترام‬
‫ماذا عنكم؟ هيا‬
‫أمن شخص آخر؟ أنت؟ أنت؟‬
‫- حسناً‬
‫- أنتظر، تحركوا! صحيح، تحركوا!‬
‫هكذا، شكراً‬
‫منذ متى تعمل كمخبر لدى‬
‫"مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات" (راوول)؟‬
‫- عم تتكلم؟ أي مخبر؟‬
‫- بحقك، يمكنك مصارحتي‬
‫من هذا الرجل (سام)؟‬
‫ماذا أخبرته؟ ماذا يجري؟‬
‫- لا، أظنه حزر الأمر‬
‫- هذا واضح‬
‫كما لو أنك تريدني للدعم، بحقك‬
‫(راوول)، أتعرف عن اختطاف (وستلايك)؟‬
‫هل (إيميه) متورط؟‬
‫لا، لم أسمع بالأمر، (وستلايك)؟‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- متأكد؟ لا‬
‫لكن حين يتم التحضير لعملية كبيرة، أسمع بها‬
‫يبدأون بالتباهي قبل حصولهم على المال‬
‫لم أسمع بتلك العملية‬
‫- رأينا وشوم (إيميه) على ذراع الخاطف‬
‫- بربك، أي شخص يستطيع الحصول على وشم‬
‫كان فاضحاً جداً‬
‫كان مرئياً جداً، ألا تظن؟‬
‫كما لو كان الهدف منه تضليلنا‬
‫تصبح هذه المسألة مشكلةً حقيقيةً‬
‫يلصق الناس جرائمهم بـ(إيميه)‬
‫إذاً اعتقلتني بلا سبب‬
‫شكراً جزيلاً‬
‫نحن ممتنان لك، هيا، ادخل‬
‫الآن عليك لكمي في وجهي‬
‫ربما هناك أشخاص يراقبوننا‬
‫- أجل، يراقبوننا‬
‫- بحقك!‬
‫جدياً، في المرة المقبلة‬
‫التي ستقصدني فيها في الشارع‬
‫ليكن سؤالك يستحق العناء...‬
‫كان ذلك جيداً، أهذا مؤلم؟ بدا مؤلماً‬
‫انتبه لرأسك‬
‫ادخل‬
‫شكراً، كان ذلك ممتعاً‬
‫ما من تقدم فعلي‬
‫ولكنه حتماً درس عن الحياة في الشوارع الخطرة‬
‫أجل، هذا ما يفعله الشرطيون‬
‫نقتفي أثر كل خيط‬
‫معظم الخيوط لا تؤدي إلى نتيجة، نمضي قدماً‬
‫لكنك لا تفهم ذلك، صحيح؟‬
‫كل هذا المنهج الصعب الذي نتبعه‬
‫أدنى مستوى منك‬
‫- لا يثير اهتمامك‬
‫- بحقك، انزل من عليائك‬
‫أردت فقط إخافتي‬
‫وإبهاري عبر براعتك الذكورية كشرطي‬
‫هذا اندفاع مفهوم ولكنه صبياني‬
‫لا يُفترض بك العمل معنا‬
‫أتعرف أنك تؤذي أشخاصاً؟‬
‫- من؟‬
‫- الشرطيون الذين تعمل معهم‬
‫لا تخدع نفسك، تتأذى مسيرهم المهنية‬
‫ارحل إن كنت تهتم لأمرهم‬
‫- تقصد بهذا (ليزبون)‬
‫- وفريقها‬
‫لكن (ليزبون) بوجه خاص‬
‫هل كلمتك عن طلب الفدية؟‬
‫- طبعاً، وأجل، قد يكون شخصاً مقرّباً‬
‫- ألا تظن أن معرفة هويته ستكون مفيدةً؟‬
‫نعمل على ذلك‬
‫ولكن الفدية ستودع بعد ٣ ساعات‬
‫إن اعتقلنا مشتبهاً به الآن‬
‫سيخيف ذلك الخاطفين‬
‫سيقتلون (ميا) وسيفترقون‬
‫علينا التأكد من أنها بأمان‬
‫لن تكون بأمان‬
‫سيقتلونها بعد ٥ دقائق من تلقي الفدية‬
‫- قد يحصل ذلك‬
‫- إذاً ستموت في الحالتين‬
‫- يمكننا تجربة أمر ما‬
‫- لا‬
‫- أتريد سماع رأيي؟‬
‫- لست مهتماً‬
‫حسناً، طبعاً‬
‫كنت منبهراً ببراعتك الذكرية‬
‫كانوا خائفين جداً منك‬
‫كنت رائعاً وبارعاً هناك‬
‫- ارحل‬
‫- كنت رائعاً جداً‬
‫(كوجاك)‬
‫نعتذر عن إزعاجك سيدتي‬
‫نبحث عن فرد اسمه (ديزر)‬
‫ربما عاش في المبنى‬
‫أو مكث مع شخص هنا‬
‫- لم أسمع به قط‬
‫- أسمعت بعصابة (كرايزي هيل)؟‬
‫لا‬
‫إن سمعت عنهم‬
‫هلا تتصلين بنا على هذا الرقم!‬
‫تريدانني أن أتجسس على جيراني‬
‫فاشيان‬
‫هل عقدت صداقةً جديدةً (برت)؟‬
‫- كف عن مناداتي (برت)، حسناً يا (هيكس)؟‬
‫- آسف، هل جرحت مشاعرك؟‬
‫- ليس هذا مضحكاً فحسب‬
‫- إنها مزحة‬
‫ألا يمكنك تحمّل مزحة؟‬
‫المعذرة سيدتي‬
‫أنا عميلة في مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫- أيمكنني طرح بعض الأسئلة؟‬
‫- طبعاً، حول ماذا؟‬
‫- أجد ذلك صبيانياً فحسب‬
‫- وأظن أنه عليك الاسترخاء‬
‫- آسفة، لم أسمع به قط‬
‫- حسناً، شكراً بأية حال‬
‫حقاً؟ ربما يجب أن تنضج، أحمق‬
‫ليس أنت، العميل (راين ريغزبي)‬
‫من مكتب التحقيقات‬
‫سأطرح بضعة أسئلة‬
‫"ربما هو شخص يقيم في المبنى أو يزوره"‬
‫سيدتي، أتساءل إن كان بوسعي أن أترك بطاقةً...‬
‫ادخل! هيا‬
‫(هيكس)، تول تغطية الغرفة، هيا! هيا!‬
‫(غرايس)؟ (غرايس)؟‬
‫(غرايس)؟‬
‫- خرجت من النافذة‬
‫- سأهتم بها، هيا، هيا!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫تنفسي، لا أرى دماً‬
‫السترة تلقت الرصاص‬
‫أنا بخير، اذهب، اذهب‬
‫"قسم الشرطة، قفي مكانك!"‬
‫"طبيب (أوكلاند) الشرعي"‬
‫- كيف تبلين؟‬
‫- يظنون أن الرصاص كسر ضلعين‬
‫- سيفحصونها بحثاً عن أية إصابات داخلية‬
‫- أنا بخير، حقاً‬
‫- رجلاي ترتعشان باستمرار‬
‫- إنه الأدرينالين، سيزول مفعوله‬
‫- لا تفعلي هذا بي مجدداً‬
‫- لا مشكلة‬
‫ادخل لرؤية إن كان ثمة شيء‬
‫في شقة مطلقة النار يربطها بالاختطاف‬
‫حسناً‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل‬
‫(ريغزبي)‬
‫شكراً‬
‫مرحباً‬
‫لا تزال رجلي ترتعش‬
‫أحبك‬
‫شكراً‬
‫عليّ الذهاب، لا يعرفون حتى أنني هنا‬
‫سأتصل بك لاحقاً‬
‫- (واين)؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أمر واحد‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫في المرة المقبلة، ارتد سترةً‬
‫- حسناً‬
‫- أنا جادة‬
‫أجل، أصدقك‬
‫اذهب، اخرج من هنا‬
‫- هل هي بخير؟‬
‫- أجل‬
‫- الحمد لله‬
‫- بل اشكر سترة (كفلر)‬
‫هذه غلطتنا‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫قال (ريغزبي) إنه و(هيكس)‬
‫كانا يتشاجران حين أصيبت (فان بيلت)‬
‫- هذا النوع من الحقد يبدأ معنا‬
‫- إنها محقة‬
‫ليس الأمر متعلقاً بالحقد بل بالاحتراف‬
‫ها قد تعاود الكرّة‬
‫ترفض تحمّل أية مسؤولية؟‬
‫حسب بطاقة الهوية‬
‫اسم مطلقة النار (دايان زارنسكي)‬
‫- أنت تمزح‬
‫- لا، "د.ز"، (ديزر)‬
‫(دايان زارنسكي)‬
‫كانت صديقة (كولن هايمر)‬
‫تشتبه شرطة (سان فرنسيسكو)‬
‫بانتمائها إلى العصابة التي خطفته‬
‫عصابة (كرايزي هيل)‬
‫حتماً الطاقم نفسه خطف (ميا وستلايك)‬
‫الآن نحن واثقون‬
‫من أن لديهم مخبراً في منزل (وستلايك)‬
‫هذه هي طريقتهم في العمل‬
‫نتحرى عن كل شخص دخل‬
‫إلى المنزل خلال آخر ستة أشهر‬
‫لن تجد أحداً لديه خلفية جنائية‬
‫خططوا لذلك بحذر‬
‫- وتعرف كيفية القبض عليه‬
‫- طبعاً، أخبرتك بأنني أعرف‬
‫- انس الأمر‬
‫- لن تسمعه حتى‬
‫- لا، ليس لديه ما يقوله لي‬
‫- أنت المشكلة وليس (جاين)‬
‫تركز على فكرة أنه ليس شرطياً‬
‫بحيث لا تراه على حقيقته‬
‫أتعرف كم قضيةً قام بحلها معنا؟‬
‫أتظن أنه منحني عادات سيئة؟‬
‫أظنه جعلني شرطيةً أفضل‬
‫- شكراً (ليزبون)، أيمكنني إضافة... حسناً‬
‫- اصمت‬
‫إن كنت واثقاً من أنك محق بحيث لا تصغي إليه‬
‫إذاً لست شخصاً أعرفه‬
‫لقد أصغيت إليك‬
‫وما زلت أجيب بالنفي‬
‫أحضرت المال وتعليمات الإيداع‬
‫- كم من الوقت؟‬
‫- حوالى ٢٠ دقيقةً‬
‫- تقترف خطأ، أقول...‬
‫- اصمت‬
‫سيدة (وستلايك)، عليّ التكلم معك على انفراد‬
‫- أخبرتك أيها العميل...‬
‫- أعرف أيها المحامية، آسف‬
‫ابق هنا‬
‫- من هذه الناحية‬
‫- حسناً‬
‫هنا‬
‫- ليس مرحّباً بك هنا (جاين)‬
‫- سأخبر (مينيلي) برفضك العمل معي‬
‫- بحقك!‬
‫- يمكنك مواجهته‬
‫- ما رأيك بذلك؟‬
‫- أنت كطالب مدرسي، أتعرف ذلك؟‬
‫الآن سننفذ تماماً ما طلبه الخاطفون‬
‫هذه الطريقة المثلى‬
‫لضمان عودة أختك إلى المنزل سالمة‬
‫لكننا سنقوم بأمر واحد‬
‫سنضع جهاز الإرسال‬
‫الصغير هذا في الحقيبة‬
‫- لماذا؟‬
‫- إن لم يعيدوها‬
‫هذه أفضل طريقة لتعقبهم‬
‫حتماً سيأخذون المال إلى مكان تواجد أختك‬
‫- هذه حماقة‬
‫- ماذا قلت سيد (جاين)؟‬
‫- هذه سخافة، ستتسبب بمقتل هذه الفتاة‬
‫- توقف‬
‫- المعذرة يا سيدتي، عليك معرفة أمر ما‬
‫- سأبرحك ضرباً إن واصلت التكلم‬
‫أحد الخاطفين يتواجد الآن في هذا البيت‬
‫- تباً‬
‫- هنا؟‬
‫جاسوس، مخبر يزوّد خاطفي أختك بالمعلومات‬
‫علينا التكلم معه‬
‫وليس اللعب بدمى (ستار وارز)‬
‫- يا للهول، من؟‬
‫- تعالي‬
‫هي‬
‫- أيتها السافلة!‬
‫- ماذا؟‬
‫- سيدة (وستلايك)!‬
‫- (فيرونا)! (فيرونا)!‬
‫سأقتلك!‬
‫- سأقتلك!‬
‫- توقفي!‬
‫أراهن على (فيرونا)‬
‫(ساندبورن) تتفوق عليها بحكم الخبرة‬
‫لكن يصعب التغلب على حماسة كهذه‬
‫جهزت الصورة‬
‫- لا أحد‬
‫- سيأتي أحد‬
‫يستحسن أن يأتي أحد‬
‫إن لم يأت أحد‬
‫ستكون قد تسببت بقتل (ميا وستلايك)‬
‫ألقِ اللوم بشكل متواصل‬
‫سيأتي أحد، لا تقلق‬
‫ها هي‬
‫- مرحباً سيدة (كنت)‬
‫- الحاضنة‬
‫هل يجب أن نعتقلها؟‬
‫لا، مهلاً‬
‫"الرمز ١٦‬
‫ترحل لإيداع المال، استعدوا للتحرك"‬
‫المال قادم، إنه نظيف‬
‫حاولوا وضع جهاز تعقب ولكنني أزلته‬
‫جهزوا الفتاة‬
‫- ضعي يديك حيث يمكنني رؤيتهما‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- الآن!‬
‫- لا تفعلي شيئاً بدون أوامري‬
‫لا أفهم، الطفلة نائمة‬
‫الطفلة! كانت تتجول في المنزل كحمل ضائع‬
‫أنت حاضنة مريعة جداً‬
‫- من كنت تكلمين عبر الهاتف؟‬
‫- أختي‬
‫- هل هي خاطفة أيضاً؟‬
‫- لا‬
‫ما هذا؟‬
‫دعوني أرحل، إن أعطيتمونا المال‬
‫قد تحيا الفتاة‬
‫ضعي يديك خلف ظهرك‬
‫تقترفون غلطةً كبيرةً‬
‫إن لم تطلقوا سراحي فوراً‬
‫ستُعذّب (ميا وستلايك) حتى الموت‬
‫إن ظنوا أنكم ألحقتم الأذى بي‬
‫- لا، لن يفعلوا، سنحضرها‬
‫- حظاً سعيداً في إيجادها‬
‫لا نحتاج إلى الحظ‬
‫لنذهب‬
‫- سآخذها سيدتي‬
‫- أتفقد آخر رقم تم الاتصال به‬
‫٧٦٧٥٥٥٠١٣١‬
‫"نتائج البحث"‬
‫إنه خط أرضي‬
‫١٨٦٧ (كليف بوينت سيركل)، (أوكلاند)‬
‫اتصل بشرطة (أوكلاند)‬
‫وأخبرهم بأننا سنداهم المنزل‬
‫هيا‬
‫(ميا)!‬
‫- قررت إعادة إحياء تقليد التيكيلا القديم‬
‫- سأشارك به‬
‫نخبك‬
‫- إنها سلسة‬
‫- أجل‬
‫- هل أصبحت شخصاً تعرفينه؟‬
‫- أجل، بدأت أتعرّف عليك‬
‫لا تصدقين حقاً ما قلته‬
‫حيال أن (جاين) يجعلك شرطية أفضل‬
‫ربما بالغت للتأثير بك‬
‫بأية حال، أردت القول‬
‫إنني سُررت بالعمل معك مجدداً‬
‫أنا أيضاً‬
‫بأية حال...‬
‫- طابت ليلتك‬
‫كنت أفكر...‬
‫- لست شرطياً ولن تصبح واحداً أبداً‬
‫- لا‬
‫ولكن لديك منظور مفيد‬
‫هذه خلاصة قضية (ريد جون) مذ توليتها‬
‫ألق نظرةً عليها وأطلعني على رأيك‬
‫- (بوسكو)‬
‫- لا تشكرني‬
‫لم أكن سأفعل‬
‫أحتاج إلى الملف الفعلي وليس المختصر‬
‫أنت نذل، أتعرف ذلك؟‬
‫طابت ليلتك (بوسكو)‬
‫"ابقوا معنا لمشاهد من الحلقة القادمة"‬